Wij zijn er van op de hoogte dat ook in de overdrachtsdocumentatie de onderzoeken moeten zitten.
Luuk, Kadirhan en David gaan een literatuuronderzoek maken, deze zijn alleen waarschijnlijk niet af
voor het inleveren van de opleverset.

Thomas gaat een experimenteelonderzoek maken wat ook niet af gaat zijn.

Weet dat wij dus wel weten dat dit hier hoort en dat deze als ze niet af zijn voor het eerste
nakijk moment deze natuurlijk zodra ze af zijn in de opleverset worden geplaatst voor de herkansing.